Naj bo vaše iskanje vedno polno
Čudes Norca
Dosežekov Magika
Čutnosti Visoke Svečenice
Ljubezeni Cesarice
Pameti Cesarja
Hierofantovo verovanje
Jasnost Zaljubljencev
Moči Kočije
Poguma Moči
Puščavnikove modrosti
Sreče Kolesa Sreče
Pravičnosti Resnice
Pomoči Obešeneca
Osvoboditev Smrti
Mirnost Zmernosti
Spoznanje Hudiča
Varnost Stolpa
Upanje Zvezde
Intuicije Lune
Veselja Sonca
Svobode Presoje
Enotnost Sveta.

Vse to vam ponujam


Ko boste resnično spoznali, da je prihodnost odvisna od sedanjosti, potem bo vaš vsak dan, kot bi bil vaš zadnji. Da bi vsak dan živeli do polnosti, se vsak večer pred spanjem vprašajte, ali sem danes storil dovolj, da sem že jutri pripravljen na odhod? Ljudje se večinoma obnašajo, kot da bodo živeli večno ali pa vsaj nekaj tisoč let. Vzemimo ne samo to življenje kot edino priložnost, ampak vsak dan kot, da je zadnji in edini. Življenje samo naj vam bo motivacija, da živite polno!
